لذلك هذا مجرد نوع من لمحة موجزة
على بعض الأشياء المساعدة التي يمكنك القيام بها باستخدام React
مجرد نوع من الإعجاب لتسهيل العمل معه.
أحدها هو أننا نستخدم Vite،
لذا فإن Vite سوف يعتني بـ NodeM نيابةً عنك تلقائيًا،
لكن NodeM، إذا لم تكن على دراية به،
هو مجرد إخبار الأدوات بشكل أساسي
التي تعمل معها،
مثل، هل أنا في وضع التطوير
أم أنني في وضع الإنتاج؟
وعادة ما يُفترض أنك في وضع الإنتاج
ومن ثم قمت بتعيينه فقط على وضع التطوير
عندما تقوم فعليًا بعمل التطوير.
كان هذا شيئًا يجب عليك تعيينه بشكل صريح،
ولهذا السبب مازلت أذكره هنا.
لذا، إذا كنت تفعل مثل حزمة الويب،
ربما لا يزال يتعين عليك تعيينه بشكل صريح
مثلًا، أنا في وضع التطوير الآن.
هذا مهم لـ React لأن React لديها الكثير
من مثل المساعدين ورسائل خطأ أفضل
وكل هذا النوع من الأشياء عندما تكون في وضع التطوير،
لكن الملف التنفيذي الفعلي لـ React أبطأ كثيرًا
وهي أكبر بأربع مرات.
لذا، أو على الأقل هذا ما كان عليه الأمر،
لم أتحقق مؤخرًا من حجمها،
لكنها كانت كبيرة جدًا.
لذا، إذا كنت تستخدم Vite،
اذا كنت تتابع معي
إذا كنت تستخدم التالي، إذا كنت تستخدم ريمكس،
لقد قاموا جميعًا بتعيين NodeM لك تلقائيًا.
إذا كنت تستخدم شيئًا مثل webpack مباشرة،
قد تضطر إلى تعيينها بنفسك.
أحد الأسباب التي دفعتني إلى طرح هذا الأمر أيضًا
هو التأكد من ضبط هذا على الإنتاج
عندما تخرج فعليًا إلى الإنتاج.
يصبح ذلك مهمًا.
قام Slack الشهير بشحن React في وضع التطوير
لفترة طويلة جدًا جدًا،
وقد شهدوا بالفعل زيادة هائلة
في مثل الأداء في سلاك
لأن كل ما كان عليهم فعله هو
تحويل NodeM إلى الإنتاج، أليس كذلك؟
وهو سبب غبي جدا
لإضاعة الكثير من وقت الناس ومواردهم، أليس كذلك؟
إذن، هذا واحد.
الوضع الصارم، فلنفعل ذلك الآن.
لذلك، الوضع الصارم هو نوع من وضع التفاعل
يمكنك ضبط الأشياء.
لذلك سننتقل إلى app.jsx
وسنقول في الأعلى،
استيراد الوضع الصارم من React،
وسنقوم فقط بتغليف تطبيقنا بالكامل فيه.
الوضع الصارم.
إذًا، ما هو الوضع الصارم؟
إنها تمامًا مثل مجموعة إضافية من الشيكات
ستفعل React الأشياء نيابةً عنك بشكل طبيعي،
ولكن في الوضع الصارم سيقول مثل،
مرحبًا، أنت تقوم بالتنفيذ في الوضع الصارم،
لن أسمح لك بفعل هذا.
عادة ما يكون الأمر هكذا،
إذا كنت تستخدم الأشياء التي تدور حول
المراد إزالتها من React،
سوف يعطيك تحذيرا كبيرا.
يبدو الأمر كما لو أنه تم تحذيرك من هذا
أن هذا سوف تتم إزالته
من الإصدار المستقبلي من React.
لن أسمح لك باستخدام هذا
لأنك في الوضع الصارم.
لذلك يفعلون ذلك حتى يعرف الناس مقدمًا
ستتم إزالة هذه الأشياء من React.
لذلك، هذا هو الوضع الصارم.
نعم، استمر في مضاعفة عرض مكوناتك
فقط للتأكد من أن كافة التأثيرات يتم تشغيلها مرتين، أليس كذلك؟
يمكنه التقاط الأخطاء الدقيقة مثل،
في بعض الأحيان يكون لديك تأثيرات تقوم بشيء ما مرة واحدة
والعمل بشكل مختلف مرة أخرى.
هذا هو النوع الذي من المفترض أن يلتقطوه.
إذا كنت تسألني كم مرة
هل هذا لفت انتباهي إلى شيء ما،
الجواب ليس حقا
لأنه مثل مرة كنت في العقلية
مثل كيف من المفترض أن تعمل التأثيرات والحالة،
من النادر جدًا أن تخرج من ذلك.
آخر شيء هنا،
سنقوم بتثبيت أدوات التطوير.
لذلك، لدي رابط هنا بالنسبة لك.
يجب أن ينقلك هذا إلى مستندات React.
ولديهم أدوات تطوير متاحة لمتصفح Chrome،
فايرفوكس، والحافة.
لقد اعتادوا الحصول عليها من أجل Safari،
ولكن أعتقد أن لا أحد يستخدم Safari، لذلك قاموا بإزالته.
لا أحد يستخدم فايرفوكس،
لكنني سعيد لأنهم ما زالوا يحتفظون بهذا.
لذا، نعم، اسمحوا لي أن أذهب لأريكم فايرفوكس.
يجب أن تكون قادرًا فقط على النقر هنا وقول إضافة.
لقد قمت بتثبيته بالفعل، لذا سأبقى هناك.
إنه نفس الشيء مع Chrome.
وبعد ذلك ما هو رائع في هذا،
اسمحوا لي أن أجعل أدوات التطوير الخاصة بي أصغر قليلاً.
يجب أن ترى هنا في النهاية،
المكونات وملف التعريف.
لذلك تحصل على شيئين صغيرين تمت إضافتهما
بواسطة React DevTools.
لذا دعونا نلقي نظرة على المكونات.
يمكنك أن ترى هنا أن لدي مكونًا للتطبيق، أطلب البيتزا.
هذا نوع من الترتيب المتوقع للمكونات
التي لدينا داخل التطبيق لدينا هنا.
إذا قمت بالنقر على أمر،
يمكنني أيضًا رؤية كل الخطافات التي تحدث،
وهو أمر رائع، أليس كذلك؟
أستطيع أن أرى كل شيء يأتي من،
هذه هي أنواع البيتزا، أليس كذلك؟
يمكنك أن ترى أن لدي وسط البيبروني.
إليك شيئًا من المرح يمكنك القيام به.
يمكنك في الواقع تعديل هذا مباشرة.
لذا، إذا قمت بالضغط على هذا، أعتقد أنه شيء من هذا القبيل.
أنا أكسرها، هذا رائع.
ها نحن ذا.
حسنًا، لاحظ أن هذا دجاج مشوي.
يمكنني في الواقع تعديل هذا مباشرة لأكون بيبروني.
ولاحظ عندما قمت بالضغط على زر الإدخال،
هذا سيصبح بيبروني، أليس كذلك؟
في بعض الأحيان قد يكون ذلك مفيدًا، أليس كذلك؟
يمكنني تعديل هذا ليكون صغيرًا.
يمكن أن يكون مفيدًا لتصحيح الأخطاء فقط لرؤية مثل،
إذا قمت بتغيير هذا ليكون هذا، ماذا يحدث؟
نعم، مرة أخرى هنا،
يمكنك رؤية كل الدعائم التي تأتي في هذا.
لاحظ أن الدعائم، هل تسمح لك بالفعل،
فهو يتيح لك تحرير الدعائم.
لم يكن هذا صحيحا.
كم هذا رائع؟
هذا هو ذلك.
سأعرض لك خدعة أخرى أجدها مفيدة جدًا.
حسنًا، إذاً،
لنفترض أنني أريد التحقق من أزرار الاختيار هذه.
يمكنني النقر فوق فحص هنا، أليس كذلك؟
لذلك قمت بالنقر فوق فحص.
من الواضح أن هذا يقودني إلى المفتش.
لا يأخذني إلى React DevTools،
لكن إذا انتقلت إلى React DevTools،
عادة سوف يأخذك مباشرة إلى هذا المكون،
ولكن ربما يكون ذلك لأنه موجود في،
مكون أكبر.
أوه نعم، هذه المرة فعلت.
حسنًا، في ذلك الوقت أخذني الأمر إلى البيتزا، أليس كذلك؟
وهذا يساعد، الآن لدينا ثلاثة مكونات فقط.
وبحلول نهاية هذه الدورة،
من المحتمل أن يكون لدينا حوالي 50 عامًا،
فقط لأننا سنقدم أشياء مثل جهاز التوجيه
التي لديها الكثير من الطبقات لذلك.
يمكن أن يكون ذلك مفيدًا للغاية
للعثور على عنصر مدفون بعمق في شجرة.
آخر شيء سأريكم هو أن لدينا ذلك،
والآن أستطيع أن أضرب علامة الدولار R.
هذا هو المكون الذي قمت باختياره
في مكونات رد الفعل، أليس كذلك؟
لذا يمكنك أن ترى أن هذه هي في الواقع بيتزا البيبروني.
إنه آخر شيء قمت باختياره
في شجرة المكونات هنا،
وهي أكثر من مجرد خدعة للحفلات
مما هو مفيد، أن نكون صادقين معك.
لا أجد نفسي راغباً
للتفاعل معها برمجيًا كثيرًا،
ولكنه موجود، وهو أمر رائع جدًا.
أعني، مجرد شيء آخر، هذا لا علاقة له على الإطلاق بـ React،
لكني لا أعرف إذا قمت بالنقر فوق هذا
وضربت علامة الدولار صفر،
سوف تحصل على آخر شيء قمت بتحديده في المفتش،
وهو أنني أجد نفسي أفعل ذلك أكثر قليلاً.
لذا فقد قدمتها لك الآن،
فقط حتى أنه بالنسبة لبقية الدورة،
إذا كان لديك أي أسئلة أو مخاوف،
يمكنك الرجوع إليها نوعًا ما بينما نمضي قدمًا.
هناك ملف التعريف كذلك.
سنتحدث أقل عن ذلك،
ولكن دعونا نرى ما إذا كنت سأبدأ التسجيل للتو
والقيام بمجموعة من الأشياء هنا.
أوه، آسف، لا تفعل ذلك الآن.
حسنًا، بلاه، بلاه، بلاه.
وأنا انقر فوق إيقاف.
حسنًا، Flame Graph ليس مثيرًا للاهتمام الآن،
ولا هو الرأي المرتبة،
ولكن هذا سيُظهر لك نوعًا من ملف تعريف الأداء
مع الرسم البياني اللهب.
وإذا كان لديك تطبيق React كبير
وتريد أن ترى ما يجري ببطء
وما انكسر
تم تصميم هذا لمساعدتك في ذلك، وهو خاص بـ React.
أعني أن هذه الأشياء رائعة نوعًا ما.
لم أر هذه من قبل.
لذا فإن الطريقة التي تعمل بها React هي أنها تحتوي على التزامات، أليس كذلك؟
لذلك فهي في الأساس مثل الحزم
من الأشياء التي تغيرت.
ويمكنك معرفة سبب التحديث،
كم من الوقت استغرق، ما هي الأولوية،
لأنه يمكن أن يكون لديك تحديثات مؤجلة وفورية.
هناك كل أنواع الأشياء الممتعة التي يمكنك القيام بها.
نحن لا نتحدث عن الأداء
الكثير في هذه الدورة بالذات.
قد نتطرق إلى ذلك الوسيط
أو ربما في دورة أداء React مختلفة.
شيء واحد، مجرد ملاحظة عامة مع React،
إنه سريع بدرجة كافية بشكل عام.
وعندما أقول ذلك، عليك أن تكتب نوعًا ما،
يمكن أن يكون رد الفعل ساذجًا إلى حد ما من حيث الإعجاب
لا تقلق بشأن الأداء،
لا تقلق بشأن الالتزامات أو التحديثات
أو أي شيء من هذا القبيل.
نصيحتي لك هي مواصلة كتابة الرد بهذه الطريقة
بالنسبة للجزء الاكبر.
تقديم تحسينات الأداء فقط
عندما يكون لديك مشكلة.
لذا اذكرها بشكل مختلف، وحل المشكلات التي تواجهك.
لا تحاول توقع المشاكل التي قد تواجهك
لأنك عادة ما تكون مخطئا
حول المشاكل التي أنت على وشك أن تواجهها.
وبينما تعمل تحسينات الأداء لـ React،
إنهم يعملون بشكل رائع،
فهي تجعل قراءة التعليمات البرمجية أكثر صعوبة وتصحيح الأخطاء.
ولهذا السبب أقول لا تقم بإجراء تحسينات في الأداء
حتى تحتاج إليها
لأنه يصبح من الصعب العمل مع التعليمات البرمجية الخاصة بك.